Taigi, ponios ir ponai, čia TED'e
mes daug kalbame apie lyderystę bei, kaip pradėti judėjimą.
Taigi pažiūrėkim, kaip judėjimas vyksta, pradeda pasibaigti, per mažiau nei tris minutes
ir pasisavinkim iš to keletą pamokų.
Pirmiausia, aišku jūs tai žinote, lyderiui reikia drąsos,
kad išeiti į priekį ir būti išjuoktam.
Bet sekti tą, ką jis daro, yra labai lengva.
Ir štai jo pirmasis pasekėjas užimantis lemiamą vaidmenį.
Jis ketina parodyti visiems kitiems, kaip reikia sekti.
Dabar atkreipkite dėmesį, jog lyderis priima jį, kaip sau lygų.
Taigi, dabar jau kalba eina nebe apie lyderį;
kalba eina apie juos, daugiskaita.
Dabar štai, jis kviečia savo draugus.